# [Home-Appliance-E-commerce-Website](https://ittnw39.github.io/Home-Appliance-E-commerce-Website/)

2023-1학기 웹프로그래밍1 수업시간에 제작한 가전제품 이커머스 사이트입니다.
팀프로젝트이며 저는 상품 상세페이지(Product Page)를 제작했습니다.

## Tech Stack
- Frontend: HTML, CSS, JavaScript

## Project Background
- 주제 : 가전제품 쇼핑몰 웹사이트 개발 

- 팀 프로젝트의 목표 : 프로젝트 주제는 가전제품 쇼핑몰 웹사이트 개발입니다. 웹사이트 구현을 위해 다양한 이커머스 페이지를 참조했습니다.
이를 토대로 가전제품 쇼핑몰의 구조를 정하고 실제 쇼핑몰에서 수행할 수 있는 기능과 다양한 User Interface를 구현하여 홈페이지, 상품리스트, 상품 상세페이지, 장바구니, 구매페이지, 마이페이지를 만들고 실제 쇼핑몰 웹사이트를 개발하는 것을 목표로 정했습니다. 

- 달성 목표와 범위
1. 홈페이지
2. 상품 리스트페이지
3. 상품 상세페이지 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
4. 장바구니 페이지
5. 구매 페이지
6. 마이페이지

위 6가지로 쇼핑몰 웹사이트의 페이지를 나누고 이를 달성 목표로 정했습니다.
6가지의 페이지를 연결하여 유동적인 웹사이트를 구현하고자 하고 최종적으로 상품을 선택하고 가상으로 주문하는 서비스를 구현할 것이며 구매 후에도 사용자의 주문을 관리(취소, 수량 변경 등)할 수 있도록 만들고자 합니다.

## Project Overview
- 체크리스트 📝
상품을 선택하고 주문하기 위해서는 다음과 같은 과정을 거쳐야 합니다. 초기 홈페이지 화면에서 다른 페이지(장바구니, 제품 상세페이지, 마이페이지, 상품 목록)로 넘어갈 수 있어야 하고 상품 상세 페이지에서 상품을 선택하고 구매하는 단계까지 구현해야 합니다. 이 외에도 배너나 리스트, 최근 본 상품 등의 부가적인 요소를 추가하고자 합니다. 기본 동작을 위한 6가지의 페이지와 부가적인 요소를 구현하기 위해 체크리스트(세부 개발 사항)를 정하였고 세부적으로 목표를 설정했습니다.

## Features
1.	홈 화면에서 상품 추천 배너가 일정 시간마다 자동으로 넘어가 같은 카테고리의 랜덤한 상품을 중복없이 보여주기
2.	홈 화면에서 자동으로 넘어가는 배너를 사용자가 해당 베너에 마우스르 올려 제어( 멈추기) 가능
3.	홈 화면에서 장바구니 상품을 추천 상품으로 보여주기
4.	배너에서 상품을 클릭하면 상품 상세 페이지로 넘어가기
5.	홈 화면에 카테고리 마이페이지, 장바구니 아이콘을 만들고 해당 페이지로 넘어가기
6.	홈페이지 화면에서 카테고리를 누르면 해당 카테고리의 상품만 상품 리스트에서 보여주기
7.	상품 리스트 화면에서 높은 가격순, 낮은 가격순으로 상품을 정렬
8.	카테고리를 정하고, 상품리스트로 들어왔을 때 브랜드를 선택해서 브랜드별로 상품을 보여주기
9.	상품 상세페이지에서 상품의 기본 정보를 표로 보여줄 수 있어야 한다.
10.	상품 상세페이지 하단에서 랜덤 추천 상품을 일부 보여주기
11.	상품 상세페이지에서 구매하기 버튼을 눌렀을 때 제품이 정확하게 전달 되어 구매페이지로 넘어가기
12.	상품 상세 페이지에서 장바구니에 담은 제품을 장바구니 페이지에서 보여주기
13.	장바구니에 담은 제품을 일부 혹은 전체를 선택하여 삭제
14.	장바구니 페이지에서 선택한 상품의 합계 금액이 정확하게 계산
15.	장바구니에서 선택한 상품을 구매페이지로 넘어가서 구매
16.	구매 페이지에서 구매 선택한 여러 상품의 합계 금액이 정확하게 계산
17.	구매 페이지에서 이름, 전화번호, 주소를 입력받기
18.	구매한 상품을 로컬 스토리지(Local Storage)에 담기
19.	마이페이지에서 구매한 상품에 대한 정보를 보여주기
20.	구매한 상품 내역에서 일부를 선택해서 구매 취소
21.	마이 페이지에서 장바구니 상품을 보여주기
22.	마이페이지에서 구매 페이지에서 입력한 사용자 정보 보기 (이름, 번호, 주소)

